今日のテーマは郵便番号データとケンオールっていう感じで、これの
拡張みたいな議論をできたらなぁと思ってるっていう感じです
PyDataというのはオープンソースデータツールの開発者とユーザーのための
コミュニティです
PyDataはアメリカの非営利団体のNumFocusというところの教育プログラムでして
世界中にコミュニティがあります
PyData Osakaはその世界中のコミュニティーのうちの一つです
詳しく知りたいなと思われたらですね
what is pydata で youtube の検索窓を
入れて検索してもらうとこのビデオが
出てくるんじゃないかなと思うんで
興味があったら見てみてくださいそのものズバリ what is pydata っていうビデオがありますんで
続いてPyData Osakaの
オーガナイザーの紹介をさせてください
自分が左上の西田っていうものです
オープンデータだけじゃなくてオープンサイエンスというものがあるらしくて
それに興味があります
バイオインフォマティクスっていうバイオのデータを
分析するっていうやつに興味を持ってます
やってるつもりの人間です
じゃあ次大橋さんに自己紹介お願い
でもいいでしょうかと思ったんですけど
大橋さん再起動中っぽいんで
吉岡さんにお願いします
分かりました　コオーガナイザーの吉岡ですよろしくお願いします今日はご参加いただいて
ありがとうございます
私は強化学習とあとラストに興味がありますよろしくお願いします
大橋さん大丈夫そうですか
私声届いてました
はい届いてましたよ　吉岡さん聞こえていました
大橋さんまだ大丈夫じゃないみたいなんで小川さんお願いしていいでしょうか
はい小川英幸と申します合同会社長目という会社を京都でやってまして
まぁ色々な事には興味がありますではんなりパイソンという勉強会もやってます
よろしくお願いします
大橋さんちょっと
不調っぽいんで代わりに自分が紹介させてもらうと大橋さんは
音声系のプロでそっちに音響信号処理に興味があるという感じです
今日のスケジュール大体こんな感じになっています
まずこの後に
株式会社 open collector のケンオールというサービスを開発されている
島内さんに日本の郵便番号データはなぜ扱うのが難しいのかというタイトルでトークし
てもらいます
それーの後に休憩挟んで嶋内さんプラス
日本大学の
ええと
a 踏破
尾上さんとえっと
オーガナイザーの小川さん加えてプラス
皆さんも何か喋りたいっていうことがあれば参加してもらってオープンデータをどの
ように社会に役立てるコっていうのについて話をできたらと思っています
バーチャルドリンクって何かーなんですけど
それまでのがちょっとかなり気合い入りすぎだと思うんでこの時間くらいから気抜い
て
終わりまで雑談しましょうくらいの感じのものがバーチャルドリームって
いう感じで飲み物片手に
気楽に行こうっていう感じのがここからになるという感じです
でえっと最後に
情報の交通整理のルールみたいな感じをこれで生かさせてくださいっていうのをこの
スライドになります
嶋内さんへのトークの質問は
ズームのチャットで基本的に行ってもらうのが良いかなと考えております
ズームのウィンドウの下の方入ってもらうとですね
チャットっていうアイコンが出ていること思うんですこれをクリックしてもらうと
ズームのウィンドウが右にニョキッと伸びてその右側にチャット窓がパラキャット枠みたいな
のが出来ると思うんでそこへはいつでも
質問を書いてもらったらいいという感じです
嶋内さんがしゃべり終わったらその質問を嶋内さんに入るということをしようと思っています
で
チャットじゃあ嫌だ自分の声で嶋内さんに質問したいっていう方は
全然 ok なんですけど一旦トークが終わってからでお願いしようと思っていますそれ
は youtube ビデオを作るとかの
まあいろんな都合上まあそうするのがいいかなって思ってそれをお願いしたいという感じ
です
でコミュニケーションを取るときは
行動規範を気にしていただけるとありがたいという感じですねえっとそれ以外にその
ズームのチャットっていうのは
残せるんですけどそれを後から共有するとかっていう予定はないので
島内さんへの質問ではないんだけど後から参照できるようにしたいとかみたいな情報
はですねスラック
に書き込んで貰えるといいかなと思ってますpydatajp.slack.com
というスラックワークスペースがありますので
そこの大阪チャンネルって言うところに書き込んでもらえたらいいかなと思っています
招待リンクはこの
スライドズームのチャットにこのスライドへのリンクが貼っているのでそこをクリック
してもらうといけるかなと思います
こっちも
行動規範はちょっと気にしていただけるといいかなという感じです
あって行っちゃったんですけどまぁなんとなくなる内容ですかねぇー
ちわっ
そろそろ嶋内さんにバトンタッチしようかなと思ってますという感じです
a 棟
嶋内さんのトークがある時は皆さんのオーディオオフにしてくださいって言うかもし何か
あ
オーディオがオフになってなくハウるみたいなことがあったらですねこっちが勝手にオーディオ
をオフにしちゃうかもしれないっていうのをもうご了承下さいっていう感じです
てな具合でだいたい
こっちの紹介は終わりという感じなので
画面共有を切ります
はいあとは嶋内さんからを画面を出してもらうっていう感じで
まあ焦らずゆっくりやってもらって構いません
始めてもよろしいですはい大丈夫ですよろしくお願いします
宜しくお願いします
今日はですね先ほど
紹介のあった通りみなさんがよくご存じですね
郵便番号そして
住所ですね
これの話をした上で
日本の郵便番号データ
どういうふうに難しいのか
なぜこれを扱うのが大変なのかということについて紹介させて頂きたいと
初めに自己紹介ですけれども私嶋内翔と申します
現在ですねこの open collector という会社でケンオールという
サービスの開発をメインにやっております
専門分野としてはデータウェアハウスとか
大規模データ基盤あるいはデータ分析を
あるいはNLPや検索なども少し携わっております
宜しくお願いします
さてその本題である郵便番号データの話をする前にまず住所と郵便番号とは何かということについて
簡単に紹介していきたいとおもいます
住所って何か
辞書を引いてみますと辞書にはですね
住んでいる場所
法律で各人の生活の本拠のある場所
法人の場合にはその主たる事務所の所在地というふうに入っています
英語版の wikipedia を見ますともう少し違った切り口でデータフォーマット
的なもう少しIT寄りな表現
そこにはですね住所とは建物や土地の位置を示す
ほぼ固定されたフォーマットの情報の集合であると
この住所
日本においてはですね法律できちんと定義がされています
民法のですね、第22条には各人の生活の本拠を
その
住所とする、その者の住所とすると書いてます
そしてその次の23条を見ますと住所が知れない場合には居所、まあ住んでいる場所を住所とみなす
と書いてます
また日本においては住所というのはその人が住んでいる場所なんですよという定義がされているわけですね
この住所
住職どんなふうにを貼っ
といいますとたぶんほとんどヒボム5とは
ものを送ったりあーものを受け取ったり1点をところ
親指や高いでみたいな
搬送業務これに活用するいうのを
住所の一番のメリットとして考えてみたらいかん
しかし住所にいますねに文章メートルも必要な役割ます
上りる普段皆さん意識してないしないんですけれども
住所がないと身分証明書免許証ですのパスポートですとかこういったも作ることでき
ないん
でこの身分証明書がないと各種お手続き
えっ
中署がないということはこの今の社会に行けるのだってから動くの制約を受けてしまう
っていうような問題がある
デブス住所の自分の持ってるからそんなことに気にしなくてもいいんじゃないの
思うかもしれないんですけれども実はですね世界後は住所を打たない
40億人んですね
なので世界の人口の約半分人たちや融資を持っていません
住所掘っていないということです鈍い証明できないんで
公的サービスを受けれないジョブ
ですねぇー
たので
実は10食分はですね割と公特権と言いますか
全部打ってるわけじゃない特別な権利
凶暴であるというのは知っているとこそはないから
さてこの住所我々個人からしてみたら方
ネットあるんですけれども
統治者側から見てもですね多くのメリットがあるんですねぇー
住所の最大の利点とは
納税なんね今日はちょっと詳しく説明をしないですけれども
住所の歴史と納税の歴史というのは非常に密接に関わっていいですね納税を効率良く
やりたいから住所をきちんと整備していた
お茶カーし歴史があります
レイヤーのもので
政府としては当然中初期チンボ製品で方じゃない
事業なパスわけですけども同人ですねぽん匹サービス提供型観点からいっても
ブーブー選挙投票って here 明日
ぜひ開きましたけどこうパケ系アクション
んですね私の住所は登録されているからそういった
投票権は奪われますねことがあるねっ
先ほど紹介した配送と郵便業というのはもともと公的サービスチームでした
もう明治時代か逓信所有聖書は郵政事業庁
郵政公社
に変わってきて
民営化したの2007年ねもしかしたら今日方は買い方参加されてる方いらっしゃっ
たらあの
いう郵便局というのが
奥にがやつ誰もの意思がない方もしかしていらっしゃるわけないんですけれども
あの日本では民営化してしまいましたけどもう世界的にもまだまだ
郵便ヒョンジュンは重要な法的サービスの一つとして中付けられています
さてこりゅうびんぐですけれども昔はああいうブーブ郵便局の人たちが住所見ればそこ
にあのものを届けていっっていうことだったんですねっなんですけど犬服
郵便業務はですね
japan がもう目前に迫っていきだ
いるような非常に多い
あの緊急性の高い衣装でしたら願いですね
なので郵便業務の効率化ということを成し遂げるための自由の一応即して
郵便番組ものを早くしました
郵便番号というのは
住所んエリアですね地域があったのにその地域は南蛮風にきも付ける
住所と希望あ2時の作業所
というものはこの番号となります
郵便番号の原型師たい方ね
需給正規切り制導入されていたんですけどもう
現代的な郵便ももうシステムですね本につきましてはイギリスも含めて1950年代
ぐらいから
というバディ進んでいた
ミートがありますよ
ね日本領ですね1918年3月22日
ねっにこちらの左の方にある漢方ですね官報第10なら
号外大丈夫なくいうところにねぇ
郵便番号い担保に表して4月1日から紹介します
洋画
情報が公開されましたこのパンポニー1ページもだけ抜けてるんですけどこのあと数十
ページのはずですね全国郵便番号がチラッ
ったらんでるんですねなかなかあのユビン番号だけ塗ってるけど面白いなと思うんです
けどもまぁこういったものがあります
7月1日に施行開始するんですけどもちょうど先日ですね
1月1日だった訳ですけどこれだけがですね
日本にを郵便番号を記念日というふうに言われています
この当時ですね有限番号が3桁からボケたかんねこれも
若い方たちいらっしゃったらご存じないかもしれないんですけどもう皆さん若い方たち
は泣けた
当たり前だと言う
と思うんですけども実際にはです郵便箱だらけたかったな1998年かなので結構
新しい敵からねっ
あのっぽくいろいろ事情があっても指ば呼吸が出来ましたと言っ
今日の本題にねえ話をするいう現場の声データというものは何かというを
日本郵便が公開している郵便番号に対応する
住所を記載したオープンデータです
これオープンベイタワーなんですけれどもその中でですね
クリエイティブコモンズみたいなライセンスがついていない関連のパブリックドメイン
なので指ボンゴデータ使うときは著作権表記と一切言ってもカードが小容量がというと
いう一番自由度も高い
大山数はない切ないん
パブリックドメインとしては公開されているを受ければいい
ライセンス的にはすごく使いやすいんですけどもう
データとしてはですねなかなかやっぱりなんだけどね
csv データとして公開されているんですよデータが非常に複雑で
ファースもすることなしに郵便番号検索データベースで学校行ったところに追い込む
ことはできない
まあその渦化したというの教育
訴えられたらか
ちょっとこの指番号デーだ
けどもどうそしたらっていうことについて少し
てくれ
まず csv データ区宮崎と
1秒ごとに切れコード入っていません
いつも1レコードを見ればその絵講座に関する情報って完結しています
当たり前のものとして捉えられ
まずそこの限定から見直せしてやるっていうのが郵便番号でんだろう
大きなアートきて6
長いレコードがあるべきですね普通れコーデ分割されているんですね
これちょっと後に紹介しますもう
複数行の結合体もパピティを張っています
でも頑張って結合するわけなんですけどもそれだけでも全然パ
その中その次にですね人が読むことを前提にした注釈というのはきたりします
例えば以下に掲載がないばあ
これは様子でしょ
次のレコード以降ない場合はこれですよ4郵便番号ば存在ですねっ
ですとかあぱぱ団団長の次に番地が来ればこれはその住所情報を見ないとこの指まん
ですよぴちき月でき
とかこういったそのれこんだけでは完結してコンテキスト前提にした注釈がたくさん
入ってるんですね
これらをどう扱っていくのかもがいい
さらにね硬度ガラス町域
ヤフーというのはすごく町域というのは地区長数
都道府県市区町村の下の向上なんですねぼくこれちょっと暑い日
そしてさらに記述形式を統一されてないね
丸括弧の中に鍵と扱われても
いうのがあったりですとか
あるいはなになり新たになりますって言ったら反して撃っあっ
あるいは側る括弧の中でですね振りがの入ったりする
代が結構登っていきますこれ他にその漢字だけじゃなくて読みがの角っていうアラブ
個別にあるにもかかわらずなぜこの漢字の部分にかくばるカップふりがな感じです
これ本当に結構書く
new 便番号レコードコってバラバラなかっただしていてこの方バックとどう整理し
て
のを走っポッ
文字コードはシフトですねっ
であのー無事ボディセットは椅子の x- new バルブわっのは
020ワークの違い車ねえ0実は第二水準
ものを範囲外の鍵というのはひらがな変換しています
この辺がその文字の失敗後方みたいな方法
指マンをレコードだけおっで誰だってわかってるときますそんなに金しなくてもいい
ですけど
この例と結束をしようと思う時にサプリ結構あるやっぱり部分となっていきます
例えば国交省系のデータがあったりするとじつはゆっ第4水準晴れ
酢酸しますしにあるいは
国税庁でなリストに集第3火曜水準の感じは字数台中第二水準も同
同じ意味を持つ漢字に近い編バーさせたりとかって
ね各オープンデータことに失敗の方法が違ったりねその辺を理解していないと指番号
データ他のデータをクリアしてるとにも結構ハマっ
あと個人的にはですね蝶リボン後データのあの
に身売りさの説明としたちっ安定を日本のゲーター使うときなるべくロゴ事項だしてい
たいっ
た方がいいですやってないと
このデータでうんぺるぺの他のデータでは良いパケするんだよ
鬼 l
マロニエ決定ですではあるんですけども
これは何ですかね方
さて郵便番号の住所構造の話する前に日本の住所構造とパズ知っておく必要があります
日本の住所構想というのは大きいほうから小さい方へ
ip を意識です
これはあ
韓国ですとか中国の東アジア圏
だいたいみんなこの大きいほうが心配法 i
式なんですけれどもう世界的に見るとどんどんのべきはですね小さい校から大きい方や
いっ
しちょっ
なので我々はこの住職は基本的な東アジアの
ないかと思います
でしょう上から順に見ていきますと金で自分が簡単ですねと同居
その次が地区長ん
ここまではもうその醤油かぎされているので
java 東京都港区ですかああ
横浜したくっがこういった
文字市区町村の甘えの時点はここで昇級例ですああ
ほんまこの揺れビターなのか存在しないよねここは得意
要は
またその次ですね超または字
4を
ここはですここから先はですね各自治体が
フォーマットですとか
形式管理しています
なので自治体ごとにですねどういう形式に回転ってことだったんですねっ
でまたですね妖精登録された名将と住民が一般的に用いている名称っていうのが異なっ
たりします
これが何を意味するかというという面とことでは住民が
住所を書いて誰他の住民の人たちに
お手紙ですのは荷物を置く運動
ということを行うわけですねなので雄弁局が扱う中傷っていうのは住民が普段バレした
シーンで住所お疲れ
こので
new f 番号データに書かれている中傷っていうのは行政豆腐された正式名称では
なく
遊遊 ing 一般的に用いて名称が支えてい
プロに仕上げていくとですね郵便番号としてはこちら度住所を使って言うけれども行政
としては別の住所ですよみたいなところがあってほしい
さらにましたいって番地いいかなんですけどここから下はですね
ゆるだ何丁目何何番地の南部
アイゼンここは郵便番号データを扱うなってもそこまで重要じゃないのでちょっと説明
は勝したいと思います
余談ですけど今
あの子に日目に表示して左の図というのはですねこれはの番地卵というですね
今尾恵介さんという方が書いてる方から引用してきたものなんですよこの頭はスペイン
素晴らしい
あどう腕ですね結構国校調査資料とか
このズバリ引用されている
番地のどうぞ敗10いい本なのでも式
こういう従者の話興味ある方は是非一度店にと読んでみてください
でそれを踏まえた上で有限番号から住所報道ですね
道府県の縮小さんっていた先ほどと変わらないでここ
問題殺したら懲役と書かれてるんですね先ほどの従者構造と言うところの超まだは字の
杭
相当する部分ですけれども
先ほどと少し違うのは例えば
超また大字堤の一番最初送るんですけどその次にですね京都の場合は
通名が来たりします
重宝ちょうど京都に住んでるパパっあの参加されてる方多いと思うのでご存知だと思う
んですねちょっとね通り明確倍っていうのはそういうのは
烏丸通今出川にシール形なれちゃうあって遠い見ればサビ泊んですね
なんですけれども郵便番号データとしても商機としては何雷鳥があってその後に格好を
烏丸通今出川1いるみたいな形でパクのでパクジンマンが違う
でこういったところもう彼の方でしていた
でまたですねこれ一番右打っていただいて
デュー便番号データこそ的なのかビル
指もんっ
をこそビルのオフィスビルみたいなことにはですね各階層ニューバーグ蹴られたりし
ます
今日本で前日本全国で84分あるんですけれどもそれらのビルはですね1回2回3分毎
にそれぞれですね指番号がふられています
ちょっと一つ一つちょっとでを紹介していきたいとおもいます
まず最初に紹介するのは08/23産地北海道余市郡仁木町大江ということですね
ここはまずこれに業界たんですけど実は二行目の一番右の部分
ねっ思えパっ子
まあ書いてあるんですよこの格好はですね二行目ではポジてないねこれがトップも格好
が閉じるのは2行目の一番下ですね
469パンチあっ落ちる相手あるねこれは本来いい授業である
出っ歯見れコーナー今からっ
このでこれをこのデータを使いに守っ結合しないん
いうのが問題持っねっ
そしてこの町名かパックを結合したところで中を走っていると
3丁目651662668番地3丁目1番31日8
を続いていますを
を見てわかるといい大江2丁目た山頂もが一部はこの指番号0が皆さん入っ
逆に言えば
あの子の応援の1丁目はゲロン23三戦ないねっ
なんですけれどもこれらのピックアップは箱の中身をきちんとにパイプはからっ
江下プレイですね岩手県バッティング2巻町これ長者町レー二負け町もすまんねこれも
この一番右の超名鑑
ますと第40地割にへ八かこれ57番地12号つなごうの付属有り各ポジ
派
第45条アルバかいいん
者がこのじわりという岩手県とビューのですね
土地商品ですね強肩が方法を知らないとこれが誰をどういうことさせてもらう
もありますけれどもそれがわかったって今次に問題ないというのはこの
カギ括弧ですねこの中で番地が含まれている
先ほどのあの日記帳へのこの
飲んでもう番地が書いてませんけれどもこちらですショー貴方がさらに
発泡に住所カギカッコをつけて
んあっ
この中身もですね難しいのは57番地ねぇ今176を族とか言っ
ます
ねあの人ロッコリーってしまう光景ゴールでもですねジップはこの
番地情報店ああ
ブロックしてしまっていますなぜかというを
自然言語でして解説ところ難しいからね
こちらの
文書比較的簡単なものを選んで行ったんですけれども
じゃあこれは57パンチ125と176の
を両方を除くのかあるいは57番12号
どちら6番地も僕なのか
いったものは文章の会社して別れてくるんですね
この文書比較的簡単だからいやーこれは57番地1にこいちなる所横を見るっ意味
だろうというふうに
会社できるかもしれないんですけれどもこれがもっと頑張ってくると家に愛着できない
のは終電分というのが溢れています
こう待ってくるとこれらを全てついてすることで足のでピザはもう異論ありも難しいの
で対応していて
でさらにその次ですねこれ
何何カラー第42集5地割入りましてこれを見ますと
あの
人間が見れば大雲10時割るの後に第411時はぜひじわりというふうに続いてこれら
もう全てこのが gub 番号0 d なって bon 102だろう
人間が見たらわかるんですけどこれを機会が解釈しよう
をちょっと厄介
このからという部分をきちんと展開しだけど
そして3つ目
お経というんですね
京都府京都市針尾坂井町
これもしかしたら京都に慣れているパパっ子はご存知が
場所かもしれないですねこれ酒井京都市京都市上京区坂井ちょっと実は2箇所
ね6028202と602082
場所ですね
最初の一つ目は大宮通一条上る位に神
はの大宮通とかポリカーとあちらのほうにあるんですけどそちらの
栄町日ああああ h par むしろそれ r パティねあの近辺にあるはっっ
で場所が違う
おおおおおお
どちらも立ち正面を使っているのでユビートこのことだっていますそれでも識別する
ために学校書ですね年代通り
っていうの情報を連れているんですけれども
これを機械的に解釈しちゃうのでやはりこの発砲の中身をきちんとテンパイして
そのポートポリ明治識別しなければ
問題がありません
自分なんですけどこの3行目のですね栄町ですねこれ最初ところよく見ると石薬師通り
河原木しているって書いてあるんですけども
ちょっと河原町広いの汚職だと思うんですよ
私を気づいた時に元データ確認したんですけど元データとしても変わらぬひあっ
もしかしたらこの社会党パティ2章エコー変わる悲哀と思うんですけども私が知る限り
are you do ki 後[ __ ]じゃないかと思うんですけれども
まあいずれにせよこう言ったほうが圧迫しても特に問題なし
4となりだよねそれだけあの普段
呼び極右の方たちこのデータを使いだったらあんまり重要視していないということが
良くわかると思います
しかしシステム上ですねこれらを着た金取ろうと思う親いったところの愛着や
いうことも棄権も考えてる
ん
そして最後東京ですね東京都中央区晴海ビュー s パワーいっぱいあるんですけども
ね東京住んでる方なのに
春看取りとねパルミトリートのオフィスビルオフィスにあるオフィスたはいい
1ますけれども
春芽という町の名前を知ってる春めいここれを間違う
知ってればいいんですねもうこの文章だけこの春3オフィスと会に文字だってみても
どこまでの町名でどこからがいる命なのか識別できないんですねっ
なのでこれを正しく爆死呼ぶ都はるみが町名があるということを
この前後のへこの日ッ
それらをその情報を取得して動かしたけ
こういうを難しさはいい
さて今この指番禺でた普陀山ついて at 紹介していったんですよ
この郵便番号データどういうところに発表する場
ぺこストア見なさ一番多いつ郵便番号 k ざい
指番号検索
おそらく使ったことない方もいらっしゃいとインターネット
たり戻してこの送り先とか
指番号を入力したらだいたい今どこのぴを
自動的に
住所保管されるような式に登っていると思うんですけども
この指者が出たら住所が保管されます資金ですね
これ
使うからしてみたらすごいマップに伝える
言う
そういうリターンが見えるんですけどもうサービスの運用者から聞いたら
住所入力ミスを減らすために非常に重要な機能ね
住所入力ミスがあると配送ミスがあってもこれによって返品ですとかもう一回シャリを
組み直しみたいなすごい
膨大なんですね
ポストが変わってしまうのでこのコスト削減のためにも郵便言語キュッキュッはとても
いうねまぁ必須時のいいぐらいのか
どういうん
作るのかというちょっと簡単に紹介しますと
まず一番右ですね日本郵便さんからその指番号データチーズいっぱい
俺をとって来てってさらにそれをデータをパースしてくるこれあの
パーするのが作曲したあの処理をやっ
ですねよって言って指マン豪雨でた米する取り込んだらそのデータベースにアクセス
する
劉備番号検索機能というのを作ってその木日村がお検索機能を
こんな事務職一方ふと
ツアー日本人とねこうすることによって初めてユーザーは
dub 文言魅力したらを住所でできた時は洞穴に住所を出てくるような殊勲のが
使えるよね
これ結構作る大変です例えば
レバーは月イチで報酬されるんですよもうその付けして更新されるデータを取得し
続ければ
きてみたいのが付きませ
次に二つ命先ほど紹介したとおり
2つな19番号デートパスするためのお客したせん
そして最後に指番号データベースその容器ぱないんですけれども
データベースあるジョインフラムコーチがかかりません
こういった大変さを解決するために開発されたのか
郵便番号健太くらいじゃないですね
現在を置くそしてパス提供されていますけれども
明日組の郵便番号データがありますので多くの形やポイントもはっきりじゃないか
これを使えば誰っと場から郵便番号を検索なライブラリをインストールして
あとはそれをぎゅうぎゅうポップな日本酒なんてまあ来ても簡単できると
じゃあこれいいじゃない
方かもしれません
しかしこれをくればだってまずあの結局のところですライブラリーを月イチで撮って来
なければいいねありないので
けどですっ
人もがの5キロなんですけれども
日本8 b 3月中確実に提供している違って
追っ払いふらりというのは確実にデータ更新してもしょうがないん
私もいくつか枚目てみましたけどもはやはり昔
あーあ
スクラリッジウェーブ牛番号ライブ学校新平氏になっています
保育スパノビたりしたこともあります
でまたですねこの技番号データです先ほどお見せして合うなぁ
パースエラーですね結構幅回できてないやライブラリー多かったりします
なのでも使うときになったらにしたいこれがちゃんと動くのが動かないか
のも調べなきゃいけない
での希望もあってきて負けして女の叔母その2
これがあればすべてはいねっ
えっ
これだけがんばって郵便番号を検索してねてもですね皆さん
逆にの通り別に当たり前にこれあるじゃない
お話わけですね
なのでこれが入ったからって言っちゃカーブ
うっては特に何にも差別化要素はならないよ終わっ
その割にはですね意外と手間がかかるというのを郵便番号け
でなのでも知れ郵便番号検索の導入がもっとパンパンだったら
住所フォームの開発は保守コスト削減することができて自分たちのファンストッパー
部分のアップ中にていた
そういう考えのもとに開発したのがこの我々の剣豪
ね俺エンジニアが自分たちのためでつは開発中ラクスルパ
指パンッ
甘くて
けんぼーるの最大の特徴というのは
パス no 制度ですね先ほど紹介したような日のをきちんとこなしていておられが
調べた限り打倒がここまでできているのは4回では最高レベルなんじゃないかなとは
思っています
ちょっと最高かって言ってしまうとちょっと私我々もそこでは生きる自信ならエムボマ
解雇レベル6
例えばですね最初に紹介した北海でもう1部基調講演
のは大江大江2丁目大井3丁目と1本まで
ヒャッハー3
岩手県ファノン場で不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不したはこちら第4 q
言われから代表偽物割
そういうところで41は十分44分頃もすべてきちんと全壊して登録してい
そして見てねーあーも共闘
遠いガウン通り便利ですこれらは専用のカラムを危険不用意して言って
の司教と折り目を使いたい場合はこちらを使っていい
お答えいます
もので特にん京都の方たちは住所入力生だけに
ポーリー名が省略されてあぁそれで
ながら後一人すぐアグロン54された方も多いんじゃないかと思うんですけども我々の
ものを使うことによってパール程度こういったところはかません
そして最後ビル名ですけども
空乃ハルミが長名でビルヌーブオフィスタワーですで
で海藻がいっぱいあるというところを聞き分割している
多くの巻之六ライブラリ s と大体は晴海を vista はへっていう形で結合し
たままで
してい
ママこういったところで性の違うのを走っ
こっからちょっともう少し技術的な話
もうケーブルの高そういう意識になっていたという簡単に紹介していきたいところ
指番号検索の仕組み自体が簡単になるね県ゴールドモチーフ7点もすごいパンツなん
じゃないかと思う
この乾燥のプレイヤーが不安だけですけど
一応今の今どきのモダンなサービスだ利用も
ウェブサイトた仕事ですねこちらにつきました人気スポットジャンボですねー tf
avanti パワー
にゃんベースけど違うっ
いるもこれ乗って言ってはすべて物価コンピュータ上で動作していまして
定期ッター美女エリーサーブをさせずとでプレーといえばせ手に取るかがあるん
頭に表せ
右からユザーが郵便番号を入力すると api のアクセス減速やバックアップサーバ
を通して
とから api サーバーにと立ちます米系サーバーわー
エスケレート格納した牛玄番もデータベースを参照してそれでぱしー昼食を
パンまたプロキシサーバいうしてユーザーにある
ちょっ
アカウント管理新しいものにつきましてはこのペン6%のサンバの日本
ラバーにサービス per me
橋脚学校生
のっ
データの更新ですけれども家電バンボデータが月一は更新されましたらこのプロだが
取得してきてこのパー尊重して
低便を作成していますこれで b を
を作成しましたら今度は
ぽんぽんと撫でデプロイするときに sq ライト方としては自分の中になってい
ユーザーですねこの
どっか今気になったりしてリクエストだけ
デベ黒いフローですけれども早く者がギター2分
vipper プジョーで this tag 作っていましたら
だーばーくしょんね
炎家通して明治ルームをまあ
レジストいうのを打っ
を行っていきレジストリー突破イメージが登録されたら ok の曲が低いてこんぴら
さん2
って部分を動かしていっていうの流れる
これが全自動で打っますねこのあたりは
星こその大きく下げつついう斬突
を使いやすいパン停車サービスでの提供できよってのっ
例えば先ほどから何度かが健吾の高精度なデータを持っていると話をしたんですけれど
も
高精度が出た別にそんなに高い急いでいかないんだというコメントを何人かの方に
いただいたことがあります
確かに入院番号の検索ところだけできたら
一派は遅くもあるか違う一方他にも狙いがアンん
で高度に整備されたデータがありますこのデータを使って他のデータセットを作る時に
末期
クオリティを上げることが出来るんですね例えば検索4年ゲッツですから
形態素解析用地にもこのデータを活用します
a
小池の高いも選べることができません
それで今作っているもの一つが剣を指も逆で聞けたんだっ
ゲイ便番号から住所を検索するのが性的ならー
住所から郵便番号を検索すると逆に立った
名前を付けます
を
これを伝えますと例えば重心に本命郵便ボングを飛ばせる人
指本はからいう場合に今まで行ったらウェブサイト郵便ボンボ
検索しにということをやってたわけですけどもメッセそんなことをする必要な
ロケーションユニフォームそのまま
よし入れてもらえれば
指番号パスキ
あるいは住所データのバリエーションです
郵便番号と住所セットがあるんですけどこれらが本当にどういう
食べあっているのが間違っているか分からない日にポイントを使って着信音6
悪いは星 l だと思ったかミラーん気とかで指版もありなったらそれに指も休止
いっても考え
これどういう飽きてきちゃっていうかと言いますと先ほど紹介したわけ
ほとんど変わらないんですね
どこかコンテナ常になのでは5級ライトだけだったがそこにですね
検索インデックスも追加していく見込みだ全文発ペンギンで検索できる走ってる子っ
ます
データソースのですね同じ郵便番号で立っていますのでデータソースとしてお得に2つ
させること
なのであの新しい全く新しい機能を見てるのが家具
9あってきたケリーなほとんど変化がなく
星こそも応募そこまで上げなきゃいけずにすることができます
おっ
さらに今開発中なのね郵便番号データを元にした形態素解析コンディショですね
お礼を早くしています
形態素解析エンジンというのは辞書が必須わけですけども
受賞は通常も愛用性の高い巨大なでしょんですけど
こちらの巨大な人は特定コペンだったりすると制度は頭打ちになったりする場合がある
んですね
あの同じ郵便番号のデータ住職ネット検索するんだったら
の方のコンパスあの元のデータ層をその同じ方に限定すればもっと精度を上げる
さらに精度を上げるだけでなく日本に懲戒をんパパできるから先ほどの方が
本て何教員ってクロスの放送と後解除位
海煽っていく
僕はやっぱりなってるッ
最後まあクロージングの代わりとしても
件多い帯を着てい
今オープンデータすごくここ近年広まってきたわけですね
いいスタートを行けば受けてたくさんありますし
え呼び局さんやぬ指番号データを公開してます c ねそれ以外の
開くパ
業績したんですねうんでたパッソここ言ってるわけですね
こういったオープンデータがありますと民間はサービスを利用しますし
行政
と銘菓しますし
まあ神どちらにとっても多くのメリットがあるというのはオープンでたです
でオープンデータ確かにオープン量で使えるんですけどじゃあ無料で活用できるかと
いったらそういうわけではいいんですね
超指孫でバーン葉室と見ていた通り多くのオープンで清潔されてないんですね
したが今こちらの右の例であるは用機関番号でた功労者がしていたので1年なんです
けれども
一見きれいな蝶になっているように見えるんですけど
よく見てみると高すぎをアッんですねえ
とてもはパースが難しいデータと思っています
でまたですねあーげーとどうしたらせしていないねぇ
こちらも出たとこちらのデータを組み合わせそういったところをやるこういうわけ
いまし更新バラバラシティポットのさまざま
というところででオープンデータ活用をとっても大変なんですけれども結局オープン
データもを活用したから差別て事ながらないんですね
みんなと曲パダでちょ思ってしまう
7-0
これだけ大変にもかかわらず発表してもなかなかこれを
か調査員
なのでもしオープンデータの活用がもっと簡単だったら
コミュニティー機能の開発保守とパピオンすることができて自分からです僕は僕に注力
できるんじゃない
いうところで我々型ホールは保守一切不要の高精度オープンでたり ps サグ
も目指しています次のファンを早く中のでまたこれからの搾取に動きてください
最後せんですけれどもケンオールピッチという方のお子様にお出しています
ブーバーしファンサービスサティても
here れのビジネスシーンのために江東区
ですねコキ付けてはありがたい黒子それが必要ありませんでぜひ皆様がもう興味があれ
ばやっていただければエッチ
以上ですご視聴ありがとうございました
ありがとうございました
非常に
ろ過するところがあったんですけどちょっと質問をぱぱっと
伝えようと思います
えっとまず
自分なんですけど外国の人からすると日本の住所を表現を変に感じるようです
日本は何が外国の住所と異なっているのでしょうか
いうのなんですけどこれは後歯ですいません発表を聞きらずに
この質問を変えてしまって後まで福豚と方かなと思う
たのが
つまりフリーフォーマットすぎるっていう事をつかねー
方ですねっ
3フォーマットいえばそうなんだ
遊書関して言うと
細かい部分バリウム日本にあ切った離してもなくてですね本当の口に入っても結構それ
なりの文句があるので
日本を誰かの日本語としてその単語が同氏が切れていないですとかそういった問題が
あったりとか
さてありも力士がなかったよね字の問題ですかそういったような話もあったりもするん
ですけれども
って住所守りとどの国に行っても大変なんだよという認識でもうちょっと皆そっちも
ここまで世界の文章は買ってるわけじゃないんですけど
なるほどです
もしました手を
がシーンですよねっ
やっ次いかさしてもらいます google マップは郵便番号検索ライブラリやケンオール
を使っているのでしょうかという質問です
や google さに使って頂けたら大変500月してるねー
サプリに開けませんねぇ
空ついじゃあ
次行かさせてもらって問題ないでしょはいりません
rolo 名で中傷するのが普通ですというのはちょっと質問じゃないかもしれない
ですけどちょっとわかんないですけどこれはどういう意図だのこっ
はないの夏次行ったほうがいいことなさいう
えっとパース処理が属人性高かったりしませんか
会社としてサービスを継続する上で属人性に対する対策行動理解しやすく後は負荷分散
を考えられているしますか
企業秘密かもしれないのですが差し支えなければ
はこれを自分ではあるんですがそうですねその
続十数分意味で言ったらあり5
here なって言いますこれこれが車
9してない処理が発生しているですとかそういったことはありませんのでそこはご安心
ください
なるほどです
じゃあ次がさせてもらいます有料サービスとして行っていくぞと
に至った陶器はどの辺にありますか
です
web 質問ですねこれこの後の大丈夫少しお話をしようかと
なんで
けれども
オープンデータの活用ですねその今先ほど最後に話しした
活用して風にあたってはどうしてもそれをメンテナンスするコストで匹を待ってくるん
ですね
で
あのじゃあ無償で公開するというのも今日出来るんですけどもそれアンチとして仕事を
通してもそのコストだどこかからコストを伝えしなきゃいけなキャラってこのポストが
負担できなくなった時点でそれが止まってしまうと
なので我々は考えていたのはきちんと
サービスの対価を空っぽんいただいた方が長期的にメンテナンスされたサービスの影響
できてそれによっては長期的なオープンソースのデータの多くを目3往復メタル2つ
奪って着るんじゃないというのは我々のこれね
ロンドン行かさせてもらいますえっ大
10年くらい前に郵便番号データを用いてた時に散々苦労した時のただの感想なのです
がという前置きがあって重傷コードに置き買ったら嬉しいのにと思ったことはあります
これも
もんじゃないのかな
話すカップみたいな感じですよおそらくその
うわぁ
でもその vip ルームを google フォトプラスできてですとかあとワード
がとシェリーは
のようなあの重賞でコードパステルようなプロジェクトで世界的にもあったりもする
ですけどもで日本語ですね実は明治時代の貯金ですね
日本の住所が2世だからもっと体系化した
スジだらしいああびじたるの住所にしよう
動きがあったんですねですけれども明治大
ものすごい反発を受けてですねあんぱ戸数年度ソレハ関してし真裕
を言う歴史的いいな過去があります
日本はや歴史が長いというものですねパパに色々な事に気ついてですねちょっとその
過去の歴史を踏まえた住所というのがあって
これらを効率性ものほど住めぶっぱしというのは
なので日本ではアボ結婚祭典んじゃないかなとは私も思います
なるほどです
どの生かさしまいますファース処理のバージョン管理しているのでしょうか
もしきますぱいいご質問ですねあの俺はレアの的セアの切符を使ってバージョン管理し
てるんですけどパース処理自体は
ではあの方針があの
完成した状態がをこぼしなのでそこでのバージョニングたような超立派
ないん
ただ今後の住所が新しい人生入っに変更が入っていますここのバージョンリングはあの
きちんと
あの優雅に見えるかな提供しなきゃいけない額は考えていません
これはもう現時点では方
リリースした段階ぱラップパッケ9 a
このパネルと4
落ちました
次ます
ケンオールさんの api の利用で料金は月額固定でしょうかそれともリクエスト回数
による従量課金でしょうか
また月額固定の場合はリクエスト数の制限などはありますでしょうか
あの我々は月額固定
処分ペースをぜひなので分割かけません
落ちました
次行きますっ
KEN_ALL.csv が王妃シャルから完全に正規化されて提供されてしまった
を
した場合を想定したビジネス上対策などは憲法されていますか
アテナそれが最後のオープンデータの話につながるのかあとを感じました
を愛でるってなってます
ハイあの
here 6000ピタリ教
いるところで出来るものも愛の a はやっぱりそこであの
こだわりがとうございます
ただ一方でありそのさっきほど車
ただしデータだけでも発表展は難しいので実際にはこの芸パオ
危険かかってもできるようなインフラ程度放って待っています
そういうところまで含めて
4呼びさんは全部提供するといえばかなりを張ってしまうと思うので大変なんじゃない
かなと思います
ものでそういっ
選択肢の一つとして我々みたいなことがあるというのは今後も続いていくんじゃないか
なともはでしょ
なるほどですこれでチャットに寄せられた質問を終わりになります